Vamos começar!
Vamos para a célula A2,
apertamos "command" + "shift".
Seta pro lado direito.
"Command" + "shift" + seta para baixo.
Os dados foram selecionados.
"Dados", "Classificar intervalos",
"Classificar coluna B".
Está escrito "A-Z",
mas também se aplica a números.
Do menor para o maior.
Crescente.
Ao invés de decrescente.
Aperte "classificar".
Agora nossos dados
estão organizados.
Começa na célula B2
e termina na B28.
Isso significa que vamos nos focar
em 27 valores.
Então a nossa mediana
vai ser essa aqui.
479.
Temos 13 números maiores
que 479.
Isso porque estamos contando
da célula B16 até a B28.
Descobrimos o número de células
calculando 28 - 16 + 1.
O resultado é 13.
E temos 13 números
menores que 479.
E podemos calcular 14 - 2 + 1.
O resultado é 13.
Aqui está nossa mediana.
No 14º lugar.
Aqui está escrito "15",
mas é porque os dados começam
na célula 2.
Esse é o 14º valor.